banli ke kamprije je mulno seltcidu ni'o la visyzifybujyzu'e ca lonu gunka fi lo
kamprije je mulno kei sisku djuno lo du'u ro le mu dacti ja mucti cu kunti kei
gi'e jitro ro lo selxlafri .i cusku di'e ni'o doi la nebyplovoicpi selmamta .i
lo dacti na frica lo kunti .i lo kunti na frica lo dacti .i lo dacti cu ba'e
kunti .i lo kunti cu ba'e dacti .i fu'e ji'a lo selga'e lo tarmi lo seldji lo
selsanji fu'o zo'u la'edi'u ja'a jetnu .i doi la nebyplovoicpi selmamta .i roda
ckaji lo kamkunti .i na jbena gi'e na morci .i na toljinsa gi'e na jinsa .i na
zenba gi'e na jdika .i ni'i la'edi'u ne'i lo kunti lo dacti na zasti .i lo
selga'e .e lo tarmi .e lo seldji .e lo selsanji na zasti .i tu'a lo kanla .e lo
kerlo .e lo nazbi .e lo tance .e lo xadni .e lo menli na zasti .i lo jvinu .e lo
sance .e lo panci .e lo vrusi .e lo ganse .e lo selsanji na zasti .i lo selju'o
be sepi'o lo kanla bi'o lo menli na zasti .i lo kamtolprije na zasti .ije lo
kamtolprije na sisti .i lo kamtolprije bi'o lo laldymro zo'u la'edi'u jetnu .i
lo selxlafri .e lo rinka .e lo nunsisku .e lo tadji na zasti .i lo kamprije na
zasti .ije lo prali ji'a na zasti .i ni'i la'edi'u lo prali na zasti seni'i
la'edi'e ni'o lo budjo zukte zo'u ni'i lonu pilno lo kamprije je mulno kei na
fanta tu'a lo cnise'i .ije ni'i lonu na fanta kei na terpa .ije sepli ro lo
xlasi'o gi'e snada lo cnipanpi .i ro lo purci ja cabna ja balvi bujycei ni'i
lonu pilno lo kamprije je mulno kei cpacu lo traji ke drani kamprije ni'o djuno
.ei la'edi'e lo kamprije je mulno .i lo banli ke censa selba'u cu banli ke
kamprije selba'u .i lo selba'u poi zmadu na zasti .ije lo selba'u poi dunli ji'a
na zasti .i ra vimcu ro lo selxlafri gi'e jetnu gi'e na jitfa .i mu'i lonu cusku
fi'o bacru lo kamprije je mulno selba'u kei ko ziba bacru ri secu'u di'e .i
klama .i klama .i klama lo drata .i ba'o klama lo drata .i kamcnipanpi .ui .i
kamprije seltcidu
